# Resume

Гаджимурадов Марат Султанмурадович

Мужчина, 21 год, родился 31 января 2003


+7 (999) 8796192 — tg: slezkyradosti

m3r3t1@yandex.ru — предпочитаемый способ связи

Другой сайт: https://github.com/Gajimuradov


Проживает: Москва

Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия

Не готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность и зарплата

Frontend-разработчик

Специализации:

Программист, разработчик

Занятость: полная занятость, частичная занятость, стажировка

График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

Опыт работы — 2 года

Дом.РФ
Москва, domrfbank.ru

Финансовый сектор

Банк
Январь 2023 — настоящее время 2 года

Frontend-разработчик

- Разработка интерфейсов для CRM-систем и SPA приложений.
- Разработка ui-кита через storybook
- Используемый стек технологий: React, TypeScript, TSX, styled-components.
- Самостоятельная настройка сборщика проектов Vite и Webpack.
- Использование и настройка линтера esLint.
- Работа в команде из 5 человек.
- Работа по методологии Scrum, с двухнедельными спринтами.
- Регулярное взаимодействие с backend-разработчиками и дизайнерами.

Образование

Высшее
МИРЭА — Российский технологический университет, Москва
2025

Информационные технологии, Бизнес-информатика (бакалавр бизнес-информатики)

Школа 21
2023

Frontend developer, Фронтенд

Повышение квалификации, курсы

React
2024

Scrimba, Frontent-developer

TypeScript
2024

Scrimba, Frontent-developer

Junior Frontend Developer
2023

Яндекс Практикум, Фронтенд разработчик

Навыки

Знание языков
Русский — Родной
Английский — B2 — Средне-продвинутый
Навыки
JavaScript; HTML; React; TypeScript; Git; React Native; CI/CD; Webpack; CSS; npm; Golang

Дополнительная информация

Обо мне
В настоящее прохожу обучение в School 21 по направлению Frontend разработчик, готов свободно
совмещать работу с учебой.
______________________________________
- Имею базовые знания работы с Typescript и событийной моделью в JavaScript.
- Умею настраивать окружение для разработки и работать с React-компонентами.
- Понимаю принципы работы JS-фреймворков и оптимизации веб-страниц (rendering, repaint, reflow).
- Устанавливаю и настраиваю окружение для разработки, включая, npm, Webpack, Vite.
- Следую style-guide-driven development.
______________________________________
Проектная деятельность:
Личный кабинет продавца - Сайт со страницами заказов и объявлений, можно создавать и редактировать объявления, работает поиск и сортировка, используется json-server
MyMail - (в разработке) почтовый клиент, написанный на typescript, react, с использованием styled-components, в качестве сборщика проекта используется webpack.
Game-Of-Life - игра без игроков, в которой задается начальное состояние, и идет
интерактивное наблюдение за колонией, с помощью увеличения скорости или замедления.
В игре можно создать процессы с полнотой по Тьюрингу.
______________________________________
Владею английским языком на уровне чтения технической литературы. Занимаюсь
повышением своего уровня английского языка, планирую использовать выученный
материал на практике при общении с носителями языка.

______________________________________
Мои остальные проекты можно увидеть здесь:
https://github.com/Gajimuradov
______________________________________

Git: https://github.com/Gajimuradov
telegram: @marat_gad
